Южной Корее благодаря World Cyber Games. Считается, что Корея — самая увлечённая компьютерным спортом страна в мире, где киберспортсменов обучают в университетах, а игроки имеют свои фан-клубы и являются настоящими звёздами шоу-бизнеса. Именно в Корее к профессиональным киберспортсменам относятся с уважением, и именно в Корее киберспорт признали олимпийской дисциплиной второго уровня.
Корейцы традиционно сильны в стратегических играх. Они доминировали в Wacrfaft III, они остаются сильнейшими в Starcraft II. Но и в MOBA-играх киберспортсмены из Южной Кореи уже давно не мальчики для битья. В Dota 2  MVP Phoenix на равных соперничают с топовыми коллективами, а в League of Legends  SK Telecom T1выигрывают уже второй Чемпионат мира в своей истории. Для корейцев существует только одно место — первое, а остальные места не имеют для них значения. Чтобы получить признание корейских любителей киберспорта, игрокам нужно постоянно побеждать. Корейцы очень сильны, упорны и неуступчивы в борьбе.
В Южной Корее есть свой киберспортивный Месси —  Ли «Faker» Сан Хёк, самый высокооплачиваемый игрок в League of Legends и самый именитый корейский киберспортсмен. Любители киберспорта в Корее прекрасно осведомлены о том, кто такой Faker и что представляет из себя команда SK Telecom T1. А ещё в Корее популярны такие команды, как  Jin Air Green Wings,  MVP,  Samsung Galaxy и  CJ Entus. Именно в Корее была создана Международная киберспортивная федерация IeSF, которая проводит масштабные чемпионаты и фестивали, а также помогает нашей индустрии выйти на олимпийский уровень. В конце концов, Южная Корея — единственная киберспортивная держава, где существует ассоциация профессиональных игроков — KeSPA.
Если судить объективно, то в Корее самая развитая инфраструктура. Корейские игроки удачно выступают в League of Legends, Stacraft II, Dota 2 и Heroes of The Storm, являясь примером для подражания. Если и есть в мире страна, где компьютерный спорт находится на уровне национальной идеи, то это Южная Корея.

